គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
= ឆ្ងាញ់ ឆ្ងាញ់ =
=ភាគទី២៧=
ទីប្រឹក្សា កង
នឹងប្រកាសអ្នកឈ្នះ
នៃការប្រកួតឆ្នាំនេះ។
សូមអបអរសាទរ
(ភោជនីយដ្ឋាន Jinxiu Tavern Shen)
ទៅ Hermit Suxin
(Guixiang Tavern Yunlai Tavern)
សម្រាប់
(Yuelai Tavern Laywoman Suxin)
ក្លាយជាអ្នកឈ្នះ។
(Ruifu Tavern)
អ្នក​សម​គួរ។
ទទួលស្គាល់ជាសកល។
ក្លាហាន!
- ជីតា។
- Yangyang ។
ជីតា។
ថ្នមៗ ថ្នមៗ។
សូមទោសលោកតា។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំបានដឹងថា វាមិនងាយស្រួលទេ
ក្នុងការក្លាយជាម្ចាស់ធ្វើម្ហូប។
ប៉ុន្តែលោកតា
អ្នកគឺជាមេធ្វើម្ហូបនៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ។
មេធ្វើម្ហូបនៅក្នុងចិត្តរបស់យើង។
ពិតជា?
ខ្ញុំជាមេធ្វើម្ហូបក្នុងចិត្តអ្នក?
បាទ។
វា​ដូច​គ្នា​ក្នុង​ចិត្ត​លោក​យាយ​មែន​ទេ?
បាទ អ្នកគឺជាមនុស្សឆ្លាតបំផុត។
តោះ​រៀបចំ​ឲ្យ​បាន​លឿន
ហើយទៅគ្លីនីក។
យើងមិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំមានន័យថា។ វានឹងនៅតែចំណាយប្រាក់។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
យើងត្រូវតែទៅ។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
ស្តាប់អ្នក។
(ការប្រកួតប្រជែងមេធ្វើម្ហូប)
ព្រះអង្គម្ចាស់ Zhao
បាន​ទទូច​ឱ្យ​តែងតាំង​លោក Li Ang
ជា​អ្នក​ស្នង​មរតក។
ប្អូន​ប្រុស​ខ្ញុំ​ក៏​សុំ
​ត្រឡប់​ទៅ​វាំង​វិញ
ធ្វើឱ្យខ្ញុំខកខានឱកាស
ទស្សនាការប្រកួត។
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង។
តើអ្នកមិនបានមកទីនេះទេ។
ដើម្បីទស្សនាការប្រកួត?
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកលាក់រាល់ពេលដែលអ្នកឃើញខ្ញុំទេ?
បើ​អ្នក​ចង់​គេច​ពី​ខ្ញុំ នោះ​មិន​អី​ទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់រត់ទេ។
ខ្ញុំបញ្ជាឱ្យអ្នក។
ដើម្បីបាត់បង់។
ឥតប្រយោជន៍!
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
អ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញនៅក្នុងអ្នក។
ខ្ញុំមិនដែលមានអ្វីទាំងអស់។
សមនឹងការយកចិត្តទុកដាក់របស់អ្នក។
ឥឡូវនេះអ្នកយល់នៅទីបំផុត
ហើយ​បាន​បាត់​បង់​ការ​គោរព​ចំពោះ​ខ្ញុំ​ទាំង​ស្រុង។
ល្អណាស់។
អ្នកទាំងពីរប្តីប្រពន្ធ
គឺពិតជាការប្រកួតដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
ជីតា
ញ៉ាំអាហារបន្ថែមទៀត។
មិនអីទេ។
(ជីតាខ្ញុំចង់ផ្គូផ្គងខ្ញុំ
ជាមួយលោកលីន,)
(ហើយនៅតែទទូចឱ្យយើងញ៉ាំ
អាហារ។
(ឈឺយ៉ាងនេះ!)
(Shen Shaoguang ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដើរ
យឺតម្ល៉េះ?)
(បាបកម្មអី!)
(គ្រោះមហន្តរាយនេះ)
(ត្រូវ​បាន​កំណត់​ឱ្យ​កើត​ឡើង​ក្នុង​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ​។ )
(ហេតុអីគេមិននិយាយអី?)
(Lin Anran តើអ្នកគ្រប់គ្រង
ក្នុងរង្វង់ផ្លូវការដោយរបៀបណា?)
(បង្ហាញពីភាពវៃឆ្លាតរបស់អ្នក។ )
អ្នកស្រី សេន
តើដៃឪពុករបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
មិនអីទេ គាត់បានជួបគ្រូពេទ្យរួចហើយ។
នោះជាការល្អ។
ហ្វេង
អ្នកខ្វល់ពី Lady Shen បែបនេះ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យជីតារបស់អ្នកទេ។
ទៅស្នើសុំរៀបការឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
(រហ័ស ទះមុខខ្ញុំ។ )
(តើ​បុរស​ម្នាក់​នេះ ​ក្លាយ​ជា​ចៅសង្កាត់ ​ដោយ​របៀប​ណា ​?)
(ពិភពលោកពិត)
(គឺជាក្រុមបណ្តោះអាសន្នដ៏ធំមួយ។ )
(លោកតា...)
អ្នកទាំងអស់គ្នា...
ឪពុក។
យ៉ាងយ៉ាង។
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
វាឈឺណាស់។
បើមិនវិលវិញ
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់អ្នកទៀតទេ។
យ៉ាងយ៉ាង
ខ្ញុំខុសហើយ។
កុំយំទៀត។
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញទេ។
ម្តាយ។
ឪពុក។
Shaojie
តើ​អ្នក​បញ្ចប់​ដោយ​របៀប​ណា​?
- ខ្ញុំ...
- ទីបំផុតអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
តើអ្នកដឹងទេថាប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ?
តើ​ម្តាយ​របស់​អ្នក​និង​ខ្ញុំ​បាន​រស់​នៅ?
- ពុក...
- កូនតូច ពុក...
- បាទ មិនអីទេ
- កូនពៅ។
ឪពុក ដៃរបស់អ្នក ...
Shaojie ទើបតែត្រលប់មកវិញ។
ដៃរបស់អ្នក...
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
សូមប្រយ័ត្នជាមួយវា។
Jicai អរគុណ Jicai ។
មើលឪពុករបស់យើង។
ដឹងទេថា
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នកប៉ុណ្ណា?
ដឹង​ថា​ឪពុក​យើង​បារម្ភ​ប៉ុណ្ណា​ទេ?
ដឹង​ថា​ម្ដាយ​យើង​បារម្ភ​ប៉ុណ្ណា​ទេ?
ដឹងទេថាខ្ញុំបារម្ភពីអ្នកប៉ុណ្ណា?
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។ ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
មិនអីទេ ឥឡូវនេះមិនអីទេ។
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
ខ្ញុំមិនចាកចេញទៀតទេ។
តើវាជានរណា?
វាយឺតពេលហើយ។ តើវាជានរណា?
- ទៅមើល។
- ខ្ញុំនឹងទៅមើល។
លោក លីន។
មីងលី។
គឺលោកលីន។
មិនអីទេ។
- លោកលីន។
-ពូ Shen ។
លោក លីន។
វាពិតជាអ្នកមែន។
តើ Lu Yun បញ្ជូនអ្នកមកទីនេះទេ?
តើខ្ញុំច្បាស់ទេ?
សូម្បីតែអ្នកបានកត់សម្គាល់វាក៏ដោយ។
តើមានរឿងអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកនាពេលថ្មីៗនេះ?
អ្នកថែមទាំងបានចូលរួមជាមួយ Lu Yun ទៀតផង។
ប្រញាប់ឡើង ហើយបញ្ជាក់ឱ្យច្បាស់។
ខ្ញុំ...
(Shen's Diner)
ថ្ងៃនោះ
ខ្ញុំបានចាកចេញពីផ្ទះ,
ចង់ឈានដល់ចំណុចកំពូលនៃជីវិត
ដើម្បីបញ្ជាក់ភាពខ្លាំងរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំបានមកដល់ទីក្រុងចម្លែកមួយ
ទីប្រជុំជន Fenglin ។
នៅទីនោះ
ខ្ញុំបានជួបប្រទះបញ្ហាប្រឈមដំបូង
នៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ...
ទោះបីជាដំណើររបស់ខ្ញុំ
បានរលូនក៏ដោយ
ជំនះឧបសគ្គ,
សំណាងអាក្រក់មិននៅខាងខ្ញុំទេ
ហើយខ្ញុំមិនទាន់មានទេ។
បានឈានដល់ចំណុចកំពូលនៃជីវិត។
ខ្ញុំ​អាច​លាក់​ខ្លួន​បាន​តែ
​ក្នុង​រោង​បុណ្យ Yunlai,
ចំណាយពេលវេលារបស់ខ្ញុំ និងស៊ូទ្រាំនឹងការលំបាក។
អាណិតណាស់...
ខ្ញុំ​ឃើញ​ថា​អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​យក​ទៅ​ឆ្ងាយ​។
ឥឡូវ​នេះ​ជា​ការ​ច្របូកច្របល់​ដែល​អ្នក​បាន​និយាយ
ច្បាស់ជាមិនសមហេតុសមផល
ហើយស្តាប់ទៅដូចជាកុហក។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នក,
Shen Gongcai?
ប្រញាប់និយាយការពិត។
អ្វីដែលខ្ញុំនិយាយគឺជាការពិត។
ខ្ញុំរាប់ដល់បី។
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​និយាយ​គឺ​នៅ​តែ​ជា​ការ​ពិត។
មួយ។
- ពីរ។
- រង់ចាំ។
ខ្ញុំខុសហើយ។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ដាក់​ឈ្មោះ​ឲ្យ​ខ្លួន​ឯង​ទាល់​តែ​សោះ។
បន្ទាប់ពីភាពអត់ការងារធ្វើ,
ខ្ញុំចេះតែដើរតាមដងផ្លូវ។
ខ្ញុំពិតជាគ្មានមុខ
ត្រលប់មកវិញទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានយកឈ្មោះក្លែងក្លាយ
ហើយ​បាន​ទៅ​ធ្វើ​ការ​នៅ​ហាង Yunlai Tavern។
ពួកគេមិនទទួលស្គាល់ខ្ញុំទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំក៏មិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាពួកគេដែរ។
គ្រាន់តែជ្រើសរើសខ្ញុំ
ហើយ​ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​បង្ក​បញ្ហា
​ដល់​គ្រួសារ​យើង
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានបំណងធ្វើអ្វីទេ។
ហើយគ្មានវិធីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រំពឹង​ទុក,
ដោយសារតែខ្ញុំ
ដៃរបស់ឪពុកបានរងរបួស។
ដូច្នេះសំបុត្រដែលអ្នកបានសរសេរ
សុទ្ធតែក្លែងក្លាយ?
តើអ្នកយ៉ាងម៉េច
បញ្ចប់នៅក្នុងកងទ័ពសត្រូវ?
អ្នក​ក៏​អាច​ទៅ​សុំ​អាហារ​ដែរ។
ខ្ញុំបានធ្វើ ប៉ុន្តែមិនបានទទួលអ្វីទាំងអស់។
- ឪពុក។
- ព្រះបិតា ព្រះបិតា ។
ប្រយ័ត្ន។
កុំធ្វើបាបដៃរបស់អ្នកម្តងទៀត។
ប៉ុន្មានថ្ងៃកន្លងមកនេះ
តើអ្នកបានកត់សម្គាល់ឃើញអ្វីដែលមិនធម្មតា
នៅក្នុង Yunlai ទេ?
មិនធម្មតា?
កន្លែង​នោះ​ជា​ជម្រក​នៃ​អំពើ​អាក្រក់។
អាហារមួយពេលក្នុងមួយថ្ងៃ។
ការងារកខ្វក់ និងហត់នឿយទាំងអស់
គឺជារបស់ខ្ញុំ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺមិនធម្មតា។
គ្មានអ្វីធម្មតាទេ។
ខ្ញុំមិននិយាយអំពីរឿងនេះទេ។
Lu Yun បើក tavern
ប្រហែលជាគ្រាន់តែជាការបិទបាំងប៉ុណ្ណោះ។
តាមពិតទៅ គាត់កំពុងជួយព្រះអង្គម្ចាស់ Zhao
ប្រមូលទ្រព្យសម្បត្តិ និងដឹកជញ្ជូនទំនិញ។
តើអ្នកបានកត់សម្គាល់អ្វីទេ?
បើ​ដាក់​បែប​ហ្នឹង...
មកទីនេះ។
ទំនិញពិតជាមានច្រើនណាស់។
ចូល​និង​ចេញ​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ
​នៅ​កន្លែង​របស់ Lu Yun ។
ច្រើន​ណាស់​ដែល​វា​មិន​ប្រក្រតី។
ហើយនៅក្នុងកញ្ចប់នីមួយៗ។
វាតែងតែមានមួយចំនួន
ដែលត្រូវបានគេដាក់ដែកគោលយ៉ាងរឹងមាំ។
ពួកគេច្បាស់ជាមិនមែនជាគ្រឿងផ្សំទេ។
បើមិនដូច្នេះទេ ពួកគេទាំងអស់មានការពិបាកចិត្ត។
តើមានអ្វីទៀត,
នៅលើប្រអប់ក៏មានរបស់ម្យ៉ាងដែរ។
ដូចជា totem មួយ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំគូរវាសម្រាប់អ្នក។
មើល។
វាប្រហែលដូចនេះ។
អញ្ចឹងទេ?
បាទ នោះហើយជាវា។
ដូចគ្នាបេះបិទ។
វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីធានាសុវត្ថិភាពរបស់ Juxian Alley ។
អាចលាក់ខ្លួនរបស់ពួកគេនៅ Juxian Alley
ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​រឿង​អ្នក​បញ្ច្រាស​?
កន្លែងលាក់ខ្លួនដែលអ្នកបានរៀបរាប់ពីមុន
អ្នកបានរៀបរាប់ពីមុន
គឺ​ហាង Yunlai Tavern។
អ្នកក៏បានលើកឡើងអំពីព្រះអង្គម្ចាស់ Zhao ផងដែរ។
វាហាក់ដូចជាព្រះអង្គម្ចាស់ Zhao នេះ។
គឺទាក់ទងនឹងករណីគ្រួសាររបស់អ្នក។
តើវាអាចជា
តើព្រះអង្គម្ចាស់ Zhao បានធ្វើទេ?
លោក លីន
តើអ្នកទៅ
ដើម្បីស៊ើបអង្កេត Yunlai Tavern បន្ទាប់?
ជាមួយខ្ញុំជាភ្នាក់ងារលាក់កំបាំង
រួចហើយ
វាមិនងាយស្រួលទេ?
អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងទុកទេ។
ថា​បន្ទាប់​ពី​ភក់
​ពេញ​ពាក់​កណ្ដាល​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ
ខ្ញុំ Shen Shaojie
នឹងនៅតែមានឱកាស
ផ្ដន្ទាទោសមនុស្សទុច្ចរិត
ប្រគល់សង្គមវិញ។
មែនហើយ នេះជារឿងល្អ។
មែនទេ?
លោក លីន
ប្រសិនបើខ្ញុំពិតជាជួយគ្រួសារអ្នក
ជម្រះភាពអយុត្តិធម៌របស់អ្នក
នឹងមិនកូនចៅទេ។
ចាំឈ្មោះខ្ញុំទេ?
Shen សង្ហា។
ពុកអើយម៉ែអើយ!
Shaojie សូមជួយខ្ញុំ
ក្នុងការចូល Yunlai ថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំត្រូវស្វែងយល់ឱ្យច្បាស់
តើមានអ្វីនៅក្នុងប្រអប់ទាំងនោះ។
នៅពេលដែលវារួចរាល់,
អ្នកនឹងកាត់ផ្តាច់ទំនាក់ទំនងជាមួយ Yunlai
នោះហើយជាទាំងអស់?
នោះហើយជាទាំងអស់។
អ្នកមិនមានកិច្ចការផ្សេងទៀតទេ។
សម្រាប់ខ្ញុំធ្វើ?
Shaojie
រឿងនេះមិនគួរត្រូវបានគិតស្រាលទេ។
ទាំង​អស់​នេះ​ជា​កម្មវិធី​ពិសេស​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ
​នៅ​កន្លែង​របស់​យើង។
(យន់ឡៃ)
ស្ត្រី។
ចានច្រើនណាស់។
ហើយទុកអោយខ្ញុំលាងវាតែម្នាក់ឯង។
គ្រាន់តែរង់ចាំ។
យប់នេះខ្ញុំ Shen Shaojie,
ហៀបនឹងចូលរួមជាមួយបុព្វបុរស
ដើម្បីលុបបំបាត់គ្រោះថ្នាក់ដល់ប្រជាពលរដ្ឋ។
មកទៀតហើយបងប្អូន។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
យកវាមកទីនេះ។
យល់ព្រម។
តើពួកគេកំពុងធ្វើអ្វី?
នៅទីនេះ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ចងវាឱ្យតឹង។
យល់ព្រម។
កាបូបមួយទៀត។
លាងចានពិតជាហត់ណាស់។
ចេញមកទទួលពន្លឺព្រះអាទិត្យ។
ស្ពាន។ ស្ពាន។ ស្ពាន។
ផ្លាស់ទីមែនទេ?
បាទ ផ្លាស់ទី។
ទុកការងាររាងកាយនេះឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំពេញដោយកម្លាំង។
- តើអ្នកអាចធ្វើវាបានទេ?
- មក។
ទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
វាជានំមួយដុំ។
ធ្ងន់ណាស់!
Shen Shaojie ។
មក។
ថែរក្សា។
តើវាជានរណា?
តើនរណាហៅថា Shen Shaojie?
យ៉ាងហោចណាស់ឆ្លើយតបដោយបាទ។
នោះ​ជា​វិធី​មិន​សមរម្យ​ពេក។
អញ្ចឹង។
ដឹងអត់?
អ្នក​បាន​លះបង់​ខ្លួន​ឯង​រួច​ហើយ។
អត់ទេ អត់ទេ។
វាជាការពិត។
នេះជាការពិតជាង។
កុំទាញវា។
វាឈឺណាស់។
(យុនឡាយ)
លោក Lin អ្នកមានជំនាញគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
លោក Lu អ្នកដាក់អន្ទាក់សម្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកតែងតែរៀបចំបានល្អមែនទេ?
តើ Shen Shaojie នៅឯណា?
អត់ទេ អត់ទេ។
ប្រយ័ត្ន។
ត្រូវប្រាកដថាយកចិត្តទុកដាក់!
សូមប្រយ័ត្ន!
មែនហើយ
ចូរនិយាយវាដោយស្ងប់ស្ងាត់។
ប្រសិនបើយើងបញ្ចប់ដោយការបំផ្លាញទៅវិញទៅមក
នោះពិតជាមិនមានតម្លៃទេមែនទេ?
ខ្លាច?
រួច​ឲ្យ​លោក លីន ដាក់​ដាវ​ចុះ។
និយាយឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
អត់ទេ អត់ទេ។
ដាក់ដាវរបស់អ្នក។
បងគួរដាក់កាំបិតដែរ
មែនទេ?
ចូរនិយាយដោយស្ងប់ស្ងាត់។
នេះមើលទៅពិតជាអាក្រក់ណាស់។
ទាំងអស់គ្នា ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
ឱ្យគាត់ទៅ។
ខ្ញុំនឹងយកកន្លែងរបស់គាត់។
បាទ បាទ។
អោយខ្ញុំទៅមុន។
ថាតើអ្នកចង់បានគាត់
អាចពិភាក្សានៅពេលក្រោយ។
ការរក្សាខ្ញុំគឺគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
វាគ្មានប្រយោជន៍ទាំងស្រុង។
ស្ពាន, ស្ពាន,
សូម​ដក​កាំបិត​ចេញ​បន្តិច។
ជីវិតរបស់លោកលីន
ធម្មជាតិមានតម្លៃជាង
Shen Shaojie ។
យល់ព្រម។
អ្នកបោះបង់ចោលដាវ
ហើយដើរមកទីនេះដោយខ្លួនឯង។
ត្រូវបោះបង់ចោលដាវ?
បងប្អូនប្រយ័ត្ន។
ដាវគ្មានភ្នែក។
ប្រយ័ត្ន។
អស្ចារ្យ!
លោក Lin និយាយបានល្អ។
ឌី - កុំផ្លាស់ទី។
កុំផ្លាស់ទី។
ថយក្រោយ, បិទ, ថយក្រោយ។
លឿន ថយក្រោយ កុំមក។
ថយក្រោយ។
កុំផ្លាស់ទី។
ឥឡូវនេះអ្នកក៏ភ័យខ្លាចដែរ។
ខ្លាចអី?
លោក លីន
ចូរនិយាយរឿងនេះដោយស្ងប់ស្ងាត់។
លោកគ្រូវ័យក្មេងនៅទីនេះ។
រហ័ស។
មិនអីទេឥឡូវនេះ។
- រហ័ស។
- នៅតែរត់?
លោក លីន។
គ្មាននរណាម្នាក់ទេ។
នៅក្នុងគំនិតរបស់ខ្ញុំ,
យើងគួរតែរុះរើពួកគេចេញ។
មានឆ្មាំ Jinwu នៅគ្រប់ទីកន្លែងនៅទីនេះ។
Lu Yun មិនហ៊ាន
ដេញយើងទៀតទេ។
លោក លីន
ពួកគេបានផ្ទេរ
ទំនិញទាំងអស់ចេញពីប្រអប់
ជាមួយនឹងការបោះពុម្ព totem នៅលើវា។
ប៉ុន្តែប្រហែលជា
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកស្វែងរកវត្ថុទាំងនោះ។
វាគ្រាន់តែថាយើងត្រូវប្រញាប់។
ដោយសារតែរយៈពេលនៃក្លិននោះ។
មានកំណត់។
ក្លិនក្រអូប?
បាទ។
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ពួក​គេ​ចាប់​ផ្តើម​រំកិល​វត្ថុ​ភ្លាមៗ។
ខ្ញុំបារម្ភពីមនុស្សអាក្រក់ទាំងនេះ
នឹងផ្លាស់ទីភស្តុតាងទាំងនេះ
ដូច្នេះខ្ញុំលួចគ្រឿងទេសដែលមានក្លិនខ្លាំង
ពីផ្ទះបាយ
ហើយ​ធ្វើ​ជា​កញ្ចប់។
បន្ទាប់មកខ្ញុំដាក់កំបោរ
នៅខាងក្នុងកញ្ចប់
ហើយត្រាំពួកវាក្នុងទឹក។
តើនេះមិនមែន
ជាចង្ក្រានកំដៅដោយខ្លួនឯងទេឬ?
ផ្លាស់ទី ហ៎?
បាទ ផ្លាស់ទី។
ទុកការងាររាងកាយនេះឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំពេញដោយកម្លាំង។
- តើអ្នកអាចធ្វើវាបានទេ?
- មក។
ទុកវាឱ្យខ្ញុំ។ នេះជាករណីតូចមួយ។
ចង្ក្រានកំដៅដោយខ្លួនឯង?
អ្វីដែលខ្ញុំមានន័យគឺ,
កំបោរផ្តល់កំដៅ
នៅពេលលាយជាមួយទឹក
ដែលសំខាន់
ដូចជាការចម្អិនគ្រឿងទេសទាំងនោះ។
បន្ទាប់មកយើងធ្វើតាមក្លិន
ដូចជាការសម្គាល់សេះ
ដោយក្លិនរបស់វា។
បន្ទាប់មក វាប្រហែលជាអាច
រកឃើញវត្ថុទាំងនោះ។
មានផ្លូវចំនួន 108 នៅក្នុងទីក្រុង Yong'an ។
មានតែកន្លែងពីរបីប៉ុណ្ណោះដែលសមរម្យ
សម្រាប់ការសាងសង់ឃ្លាំង។
គ្មាននរណាម្នាក់ដុតភ្លើងនៅពេលយប់ទេ។
គ្រឿងទេសមកពីតំបន់ខាងលិច
ប្រែជាជូរបន្ទាប់ពីចម្អិនអាហារ។
វាងាយស្រួលក្នុងការប្រាប់ទិសដៅ។
បាទ។
សេន
អ្នកពិតជាឆ្លាតណាស់ មើលទៅសាមញ្ញ។
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំនឹងទៅរកវាភ្លាមៗ។
លីវ ឆាង
អ្នកនាំ Shen ត្រឡប់មកវិញ។
- ប្រយ័ត្នចំពោះអ្នកយាម។
- យល់ហើយ។
លោកលីនបានសរសើរខ្ញុំ
ដូចជាមានប្រាជ្ញា តែមើលទៅសាមញ្ញ។
វាជាប្រភេទនៃការអាម៉ាស់។
មានប្រាជ្ញា...
ឈ្លាសវៃ។
នៅតែមើលទៅសាមញ្ញ។
លោក Shen ប្រញាប់ឡើងហើយចាកចេញ។
តើខ្ញុំ... មើលទៅល្ងង់ណាស់មែនទេ?
តើក្លិននោះជាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាក្លិនឈ្ងុយឆ្ងាញ់ម្ល៉េះ?
ដល់ពេលយប់ហើយ។
តើអ្នកណាកំពុងធ្វើម្ហូប?
បាទ ការងារនេះធ្វើឱ្យខ្ញុំ
ស្ទើរតែអត់ឃ្លាន។
- យករបស់ញ៉ាំ។
- តោះទៅ។
ញ៉ាំខ្លះ។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក,
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រក​ឃើញ​វាល​នោះ​ទេ។
ពីមុនខ្ញុំពូកែ។
តាមពិតទៅ
ខ្ញុំទំនងជា
ភ្នាក់ងារលាក់កំបាំង ដែលមានអំណោយទានពីធម្មជាតិ
អ្នកណាអាចធ្វើសកម្មភាព
ក្នុងនាមយុត្តិធម៌ និងផ្តន្ទាទោសអំពើអាក្រក់។
ទះដៃ។
ឪពុក
តើអ្នកពិតជានិយាយការពិតមែនទេ?
ជាការពិតណាស់អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ
គឺពិត។
តើខ្ញុំធ្លាប់កុហកអ្នកនៅពេលណា?
- លោកលីន។
- គ្រូវ័យក្មេង។
- លោក Lin អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
- តើអ្នកមិនអីទេ?
-លោក លីន តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
- ខ្ញុំមិនអីទេ។
តើ​ឪពុក​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​បាន​ជួយ​អ្នក​មែន​ទេ?
លើកនេះ យើងពិតជាត្រូវអរគុណគាត់។
ប្រសិនបើគាត់មិនបានប្រើគ្រឿងទេស
ជាសញ្ញាសម្គាល់ ទេ
ខ្ញុំ​រក​មិន​ឃើញ​ឃ្លាំង​ទាល់​តែ​សោះ។
- ពិតទេ?
- ពិត។
Shaojie អ្នកពិតជាបានឆ្លាក់វាមែននៅពេលនេះ។
ធ្វើបានល្អ Shen Gongcai
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់លើកនេះ។
ផ្នូរដូនតារបស់យើង
កំពុងបញ្ចេញផ្សែងដ៏រីករាយ។
មើល​ចុះ ខ្ញុំ​ប្រាប់​ឯង​តាំង​ពី​ដើម​មក
ថាខ្ញុំសម្រេចបានអ្វីមួយដែលគួរឱ្យកត់សម្គាល់
ប៉ុន្តែ គ្មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ជឿ​ខ្ញុំ​ទេ។
ហើយថែមទាំងធ្វើបាបខ្ញុំទៀតផង។
នេះ​គឺ​ជា​រឿង​មិន​សម​ហេតុ​ផល។
ឪពុក ខ្ញុំសុំទោស។
យើងមិនគួរនិយាយបែបនេះ
ទៅកាន់អ្នកនៅពេលនេះទេ។
ឪពុករបស់ខ្ញុំគឺជាវីរបុរសដ៏អស្ចារ្យ។
ឪពុករបស់ខ្ញុំគឺជាវីរបុរសដ៏អស្ចារ្យម្នាក់។
នោះជាសិទ្ធិ។
ឪពុករបស់អ្នកពិតជាវីរបុរសដ៏អស្ចារ្យម្នាក់។
មកនេះ វីរបុរសដ៏អស្ចារ្យ។
នៅទីនេះខ្ញុំមក។
អ្នកត្រូវកោរស្រទាប់ដោយស្រទាប់។
- អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
- បិទមាត់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនកោរវា?
ដៃខ្ញុំរបួស។
ឈប់​ប្រកែក​ទៀត​ទៅ​លោក​ឪពុក។
ស្តាប់ម្តាយខ្ញុំ។
សាន។
ឯងទៅបង្គន់អី?
ពេលដែលលោក សេន ត្រលប់មកវិញភ្លាម។
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកទៅដេកទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំណែនាំគាត់ឱ្យអ្នក។
នេះគឺជា Yu San
មេចុងភៅដែលបានជួលថ្មី
នៃភោជនីយដ្ឋានរបស់យើង។
គាត់គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
រីករាយដែលបានស្គាល់លោកសាន។
សាន
នេះគឺជាកូនប្រុសរបស់យើង។
សេន...
ទៅមុខ។
Shaojie ។
សាន
អ្នកទើបតែនិយាយថា
នៅពេលដែលលោក Shen ត្រឡប់មកវិញ។
តើអ្នកស្គាល់បងប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនល្ងង់ទេ។
វាយឺត
ហើយ អ្នកនៅទីធ្លាផ្ទាល់ខ្លួន
ធ្វើអ្វីមួយដែលស្និទ្ធស្នាល
ដូចជាកោរពុកមាត់
វាច្បាស់ណាស់ថាគាត់មិនអាចក្លាយជាអ្នកផ្សេងបានទេ។
មែនទេ?
មើល គាត់ជាចុងភៅកើតមក
ឆ្លាតណាស់។
គាត់​បាន​ប្រទះ​ឃើញ​ភ្លាម។
ជាការប្រសើរណាស់, អ្នករាល់គ្នាបន្ត។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅសម្រាកជាមុនសិន។
មិនអីទេអ្នកទៅដេក។
ថែរក្សា។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក,
បុរសនោះល្អណាស់។
បាទ គាត់មើលទៅល្អណាស់។
- អ្វី, ម្តាយ?
- បន្តកោរសក់។
មាន​អ្វី​មួយ​ខុស
ជាមួយ Yu San។
តើមានអ្វីខុស?
Lu Yun អាចចាប់បងប្រុសរបស់ខ្ញុំនៅនឹងកន្លែង
ប៉ុន្តែវាទំនងជាមិនមែនជា
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំដែលលះបង់ខ្លួនឯងនោះទេ។
បងប្រុសខ្ញុំល្ងង់។
តើមនុស្សរបស់ Lu Yun ពិតជាឆ្លាតម្ល៉េះ?
មើលពាក្យរបស់អ្នក។
អ្វីដែលខ្ញុំមានន័យគឺ
វាទំនងជា
មានប្រជ្រុយឆ្លងសារ។
រង់ចាំ។
ខ្ញុំចាំឥឡូវនេះ។
នៅថ្ងៃនោះនៅពេលដែលយើងកំពុងពិភាក្សា
ផែនការលាក់កំបាំង,
តើគាត់អាចស្តាប់យើងបានទេ?
ត្រីឆ្អិនថ្មីៗ និងសាច់ចៀមឆ្ងាញ់។
អ្នក​រវល់​ពាក់​កណ្តាល​ថ្ងៃ។
ភ្លក់​វា​ពេល​ក្តៅ។
សាន
អ្នកត្រី
ត្រូវបានកែលម្អតែលើផ្ទៃ;
មើលខាងក្នុង,
វាពោរពេញដោយក្លិនស្អុយ និងក្លិនស្អុយ។
សាន ត្រីដែលអ្នកធ្វើ...
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវនិយាយអ្វីទេ។
ប្រញាប់យកវាទៅឆ្ងាយ។
វាមានក្លិនខ្លាំងពេក។
មីឡាឌី។
ឌីយាន។
- ចង់បាន hawthorn ស្ករគ្រាប់?
- ពាក្យ​សច្ចា​បាន​និយាយ​ដោយ​ស្មោះ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​រំពឹង​ថា​គាត់
​នឹង​កែប្រែ​ចិត្ត​គាត់​ទេ។
ចាប់តាំងពីគាត់បានក្បត់
បន្ទាប់មកអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ។
Yangyang តើនេះមានន័យដូចម្តេច?
អត្ថន័យនៃកំណាព្យនេះគឺ
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ក្បត់
យើងចែកផ្លូវគ្នាភ្លាមៗ
ហើយកាត់ចំណងទាំងអស់ទាំងស្រុង។
តោះទៅ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចូលចិត្តអាហារហឹរ។
ខ្ញុំបានរើសស្មៅដែលទើបនឹងលូតលាស់
និងបានធ្វើបង្អែម smartweed ដ៏ហឹរនេះ។
មានរសជាតិ។
នេះគឺជាបង្អែម។
អ្នកក៏អាចធ្វើឱ្យវាហឹរ។
តើអ្នកមកពីទីក្រុង Misty?
យូសាន អ្នកស្រាប់តែ
មានចិត្តរំភើប។
ខ្ញុំមិនស៊ាំនឹងវាទេ។
មីលឌី
មែនទេ?
ដូចខ្ញុំទៀតហើយ?
តើអ្នកអាចគិតយ៉ាងដូចម្ដេច?
ថ្មីៗនេះ លោក Shen និងលោកស្រី Shen
តែងតែនិយាយជាមួយខ្ញុំ
ជាមួយនឹងការប្រមាថនិងអរិភាព។
ពួកគេអស់កម្លាំងពេក
ហើយនិយាយដោយមិនគិត។
យ៉ាងយ៉ាង
នាង​បាន​រត់​ចេញ​ភ្លាម​តាម​ដែល​នាង​ឃើញ​ខ្ញុំ។
មកពីការសិក្សានឿយហត់ពេក?
ថ្មីៗនេះមានអ្នកសុំទានជាច្រើន។
យើងបង្រៀននាង
កុំនិយាយជាមួយមនុស្សចម្លែក។
នាងប្រហែលកំពុងហាត់សមជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ជា​ទាសករ​អស់​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
មានតែអ្នកទេដែលចាត់ទុកខ្ញុំជាមនុស្ស។
នៅថ្ងៃនៃការប្រកួតប្រជែង
អ្នកថែមទាំងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ
ឆ្លៀតពេលទៅមើល។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកត្រូវញ៉ាំ
អ្នកតែងតែរក្សាទុកចំណែកសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្មានអ្វីក្រៅពីទាសករទេ។
លើលោកនេះ ក្រៅពីម៉ែ
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ល្អ​ដូច​នេះ​ម្តង​ទៀត​។
តាមពិតនេះជាលើកដំបូង
ខ្ញុំបានលឺអ្នកនិយាយអំពីគ្រួសាររបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ។
តើអ្នកមកពីណា។
ផ្ទះ​របស់​ខ្ញុំ​នៅ​មិន​ឆ្ងាយ​ប៉ុន្មាន​ពី Yong'an ។
ចុះទៅលេងផ្ទះវិញយ៉ាងម៉េចដែរ?
ចំណាយពេលពីរថ្ងៃទៀត...
មិនចាំបាច់ទេ។
មាននរណាម្នាក់នៅផ្ទះ។
វា​មិន​ស្រួល​ក្នុង​ការ​ទស្សនា។
ខ្ញុំ​ក៏​ព្រួយ​បារម្ភ​ដែរ
​ថា​កន្លែង​ញ៉ាំ​អាហារ​អាច​មាន​បុគ្គលិក​ខ្លី។
ចូរនិយាយអំពីវានៅពេលក្រោយ។
មែនហើយ
ខ្ញុំនឹងរវល់ជាមុនសិន។
មានរសជាតិ។
មាននរណាម្នាក់នៅផ្ទះ។
វា​មិន​ស្រួល​ក្នុង​ការ​ទស្សនា។
Yu San ពិត​ជា​ចុងភៅ​កើត​មក​មែន។
ប្រភេទនៃបង្អែមចម្រុះនេះ។
តាមពិតមានរសជាតិឆ្ងាញ់ណាស់។
គាត់ត្រូវបានគេមិនអើពើដោយពួកយើង។
គាត់ពិតជាមើលទៅសោកសៅណាស់។
ភាពធន់ផ្លូវចិត្តខ្សោយបែបនេះ។
តើគាត់អាច
ក្លាយជាភ្នាក់ងារលាក់បាំងអាជីពដោយរបៀបណា?
តាមទស្សនៈវិជ្ជាជីវៈរបស់ខ្ញុំ
ជាចុងភៅ
ខ្ញុំអាចប្រាប់ពីជំនាញធ្វើម្ហូបរបស់បុរសនេះ។
ត្រូវបានអនុវត្តអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
តើអ្នកគិតអ្នកណា
តើនឹងបង្រៀនចារកម្ម
ជំនាញធ្វើម្ហូបបែបនេះទេ?
តើ​ពាក្យ​ដើម​ពិត​ប្រាកដ​របស់​គាត់​ជា​អ្វី?
មាននរណាម្នាក់នៅផ្ទះ។
វា​មិន​ស្រួល​ក្នុង​ការ​ទស្សនា។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក,
ផ្អែកលើការវិភាគវិជ្ជាជីវៈរបស់ខ្ញុំ
ជាភ្នាក់ងារលាក់កំបាំងដ៏ឆ្លាតវៃ
ប្រាកដជាមានអ្វីមួយខុស
ជាមួយនឹងប្រយោគនេះ។
គិតអំពីវាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
មែនទេ?
ពិត។
បើ​គ្រាន់​តែ​ជា​រឿង​គ្រួសារ
​ដែល​ពិបាក​និយាយ។
គាត់អាចនិយាយយ៉ាងសាមញ្ញថា
វាមិនស្រួលក្នុងការទៅលេង។
មាននរណាម្នាក់នៅផ្ទះ។
ប្រយោគនេះស្តាប់ទៅចម្លែក។
វាដូចជាមាននរណាម្នាក់កំពុងមើលថែ
គ្រួសាររបស់គាត់។
តើព្រះអង្គម្ចាស់ Zhao បានចាប់ពង្រត់គ្រួសាររបស់គាត់ឬ?
ហើយបង្ខំគាត់ឱ្យធ្វើជាភ្នាក់ងារលាក់កំបាំង?
ជីដូនរបស់ខ្ញុំនិងខ្ញុំបានមើលវា
នៅក្នុងរឿង។
វាតែងតែលេងបែបនោះ។
បាទ។
Lady Shen អ្នកកំពុងស្វែងរកខ្ញុំ។
អ្នកស្រី សេន។
វាងងឹតណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបើកភ្លើង?
រីករាយថ្ងៃកំណើត!
តើវាជានរណា?
តើមានអ្វីនៅក្នុងដៃរបស់គាត់?
វាជាកាំបិត។
អូទេ!
វាកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
គាត់ត្រូវបានជំរុញទៅទីបញ្ចប់។
លោកតា លោកយាយ
ប៉ា អ្នកមីង
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
កុំខ្លាចអី Yangyang
អ្នកបិទភ្នែករបស់អ្នក
មុនពេលផ្លុំទៀនចេញ។
បិទភ្នែករបស់អ្នក។
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងមិនភ័យខ្លាចទៀតទេ។
យូសាន អ្នកពិតជាមានគំនិតមែន។
អ្នកទាយថាយើងនឹង
ប្រារព្ធខួបកំណើតរបស់អ្នក។
ហើយថែមទាំងរៀបចំកាំបិតពិសេស
សម្រាប់កាត់នំ។
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
នៅទីនេះ។
មកកាត់នំ។
ដល់ពេលកាត់នំហើយ។
មកកាត់នំ កាត់នំ។
បាទ។
យល់ព្រម។
- រីករាយថ្ងៃកំណើត។
សាន តើ​អ្នក​នៅ​ចាំ​ទេ?
អ្នកបានបំពេញខួបកំណើតរបស់អ្នក
នៅថ្ងៃដំបូងរបស់អ្នកនៅកន្លែងធ្វើការ។
ទើបតែថ្ងៃនេះទេ មែនទេ?
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកមិននៅក្បែរទេ។
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់ជួយអ្នកជាមួយវាទេ។
ដូច្នេះយើងយកសេរីភាព
ដើម្បីអបអរសាទរខួបកំណើតរបស់អ្នកសម្រាប់អ្នក។
នោះជាសិទ្ធិ។
យូសាន
តាមពិតទៅ
អាយុរបស់អ្នកគឺប្រហែលដូចគ្នា។
ដូចជា Gongcai និង Jicai ។
នៅក្នុងភ្នែករបស់យើង,
អ្នកគ្រាន់តែជាកូនក្មេង។
កូនរបស់គ្រួសារយើង។
- បាទ។
- ត្រឹមត្រូវហើយ។
នំខួបកំណើតនេះ។
ជា​ទម្លាប់​ពី​ស្រុក​កំណើត​របស់​យើង។
ដូច្នេះ កូនប្រុសរបស់អ្នក
កុំមើលងាយវា។
- កុំប្រកាន់។
- បាទ។
កុំមើលងាយវា។
តាមពិតអ្នកធ្លាប់បានដឹងហើយមែនទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអាកប្បកិរិយារបស់អ្នក
មានភាពចម្លែកនាពេលថ្មីៗនេះ។
មែនទេ?
- កុំ​មាន​ចិត្ត​រំភើប។
- និយាយ។
មែនទេ?
មែនទេ? មែនទេ?
កុំ...
- កុំ​មាន​ចិត្ត​រំភើប។
កុំមានការរំជើបរំជួល។ កុំ
យូសាន កុំ​មាន​ចិត្ត​ឆេវឆាវ។
- កុំ​មាន​ចិត្ត​រំភើប។
- កុំខ្លាចអី Deyuan ។
Deyuan គ្រាន់តែជាស្រីបំរើប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកគឺជាចៅហ្វាយនាយ។
អ្នកការពារនាងបែបនេះ?
Deyuan មិនមែនជាអ្នកបំរើទេ។
នាងជាគ្រួសាររបស់យើង។
យើងបានឈានដល់ប្រវែងដ៏អស្ចារ្យ
ដើម្បីយកទង្វើទាសកររបស់នាងមកវិញ
ដូច្នេះនាងអាចក្លាយជាមនុស្សពិត។
នោះគ្រាន់តែជាផ្លូវរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
នៃការយកឈ្នះចិត្តមនុស្ស។
មាន​គេ​និយាយ​ថា​ចង់
​លោះ​ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែនៅទីបញ្ចប់
ពួក​គេ​នៅ​តែ​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​ទាសករ​របស់​ខ្ញុំ
ហើយ​ប្រើ​គ្រួសារ​ខ្ញុំ​ដើម្បី​គំរាម​ខ្ញុំ។
- ម្តាយ។
- យាយ។
យាយ។
ហ្វេង...
សាន
មិនថាអ្នកណាបោកប្រាស់អ្នកទេ
ប៉ុន្តែយើងគ្រាន់តែជាខ្លួនយើងប៉ុណ្ណោះ។
បើធ្លាប់ចាញ់បោកគេម្តង
អ្នកគួរតែដើរចេញភ្លាមៗ
ជាជាងការសង្ស័យ
អ្នកដែលនៅជុំវិញអ្នក។
តើអ្នកដឹងទេ?
អ្នកមិនសម្លាប់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាទាសករ។
ទោះបីអ្នកសម្លាប់ខ្ញុំក៏ដោយ
គ្មានអ្វីនឹងកើតឡើងចំពោះអ្នកទេ។
យូសាន
អ្នកកាន់កាំបិតនេះឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំអាចមើលឃើញ
ថាអ្នកពិតជាមិនមានចេតនាធ្វើបាបយើងទេ។
នេះបង្ហាញថាមនសិការរបស់អ្នក
មិនទាន់រលត់ទេ។
បើមាននរណាម្នាក់នៅពីក្រោយអ្នក
ព្យាយាមគំរាមអ្នក
អ្នកគួរតែជ្រើសរើស
ឈរជាមួយយើងដើម្បីដោះស្រាយជាមួយគាត់
ជំនួសវិញ។
នៃការប្រថុយជីវិតវ័យក្មេងរបស់អ្នក។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានប្រាប់ពួកគេ។
អំពីផែនការជ្រៀតចូល Yunlai
មែនទេ?
តើអ្នកណាគំរាមកំហែងអ្នក?
តើព្រះអង្គម្ចាស់ Zhao មែនទេ?
យូសាន។
ខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើការនៅ Yunlai ពីមុនមក។
ខ្ញុំដឹងថាគេជាមនុស្សបែបណា។
ច្បាស់​ជា​ពិបាក​ណាស់​មែន​ទេ?
មើលមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសង្ហា Shen ។
អ្នកប្រាកដជាធ្លាប់លឺឈ្មោះខ្ញុំហើយមែនទេ?
មនុស្សនេះ។
គឺជាចុងភៅកំពូលរបស់ Juxian Alley ។
ធ្លាប់លឺចំណងជើងនេះទេ?
និងលោកលីន។
អភិបាលរង លីន។
គាត់គឺជាចៅក្រមដ៏ស្មោះត្រង់។
អ្នកប្រាកដជាបានលឺ
ពីចំណងជើងរបស់គាត់កាន់តែច្រើន។
តើគាត់នៅតែមិនអាចដោះស្រាយបញ្ហា
នៅពីក្រោយអ្នកបានទេ?
ជាប់ជាមួយយើង
ច្បាស់ជាប្រសើរជាង
នៅជាមួយពួកគេ។
មែនទេ?
ខ្ញុំចាំថាអ្នកធ្លាប់និយាយ
អ្នកគឺជាទាសករ។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែទុកចិត្តយើង
ថាយើងប្រាកដជានឹងរកវិធីមួយ។
ដើម្បីជួយអ្នកដោះស្រាយបញ្ហានេះ។
បើលុយអាចដោះស្រាយបញ្ហានេះបាន
យើងនឹងចំណាយអ្វីក៏ដោយដែលវាត្រូវការ
និងខិតខំប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាពរបស់យើង;
បើលុយមិនអាចដោះស្រាយបាន
យើងនឹងនៅតែរកវិធី។
តើអ្នកអាចទុកចិត្តពួកយើងបានទេ?
តើអ្នកអាច
ស្បថ?
យើងអាចធ្វើបាន។
- យើងអាចធ្វើបាន។
យើងស្បថ។
គឺ​ខ្ញុំ​ដែល​ក្បត់​លោក Lin
និង​លោក Shen។
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​បើ​ខ្ញុំ​មិន​មាន​ការ​រីកចម្រើន
ពួកគេនឹងសម្លាប់ឪពុកម្ដាយខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានធ្វើខុសហើយ។
ខ្ញុំជាចារកម្មរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ Zhao ។
ខ្ញុំមិនសមនឹង...
ខ្ញុំ​មិន​សម​ត្រូវ​បាន
​អ្នក​ចាត់​ទុក​បែប​នេះ​ទេ។
សុំទោស។
សាន។
មិនអីទេ។
វា​ជា​រឿង​អតីតកាល​ឥឡូវ​នេះ។
វាចប់ហើយ។ ឥឡូវ​មិន​អី​ទេ។
(វិមានរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ Zhao)
តើអ្នកនៅតែឈរនៅទីនោះដើម្បីអ្វី?
ផឹកវា។
អ្នកបានផឹកតែរបស់អ្នក។
និយាយ
អ្វីដែលអ្នកចង់បានដោយផ្ទាល់។
Lu Yun បាន​ផ្ទេរ​ចេញ​ហើយ។
អំបិល និងជាតិដែកទាំងអស់
ដែលយើងនឹងប្រើជាមុន។
Lin Anran ក៏​មិន​បាន​រក​ឃើញ​អ្វី​ដែរ។
ប៉ុន្តែ
យុនឡៃ
លែងមានសុវត្ថិភាពទៀតហើយ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ជាជាងបោះបង់ Yunlai
សម្លាប់ Lin Yan ប្រសើរជាង។
មួយចប់ អ្វីៗក៏ចប់។
Lin Yan ថែមទាំងប្រឆាំងយើង
ចំពោះគ្រួសារ Shen ទៀតផង។
ប្រសិនបើគាត់ដឹងពីគ្រួសារ Cui...
ដោយសារតែអ្នកមិនអាចសម្រេចចិត្ត,
ខ្ញុំនឹងធ្វើការសម្រេចចិត្តសម្រាប់អ្នក។
ឈប់។
ម៉េច​ក៏​នៅ​តែ​ធ្វើ​ចិត្ត​ម៉្លេះ?
វាងាយស្រួលធ្វើ។
ចុះការរុំ?
គាត់ជាមន្ត្រីថ្នាក់ III
នៅ Yong'an។
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចសម្លាប់គាត់បានយ៉ាងងាយទេ?
នៅក្នុងការវិភាគចុងក្រោយ,
អ្នកយល់ច្រឡំ Lin Yan ។
អ្នកគិតថាគាត់ បោះបង់ចោលអតីតកាល យូរហើយ
ហើយដរាបណាគាត់អាចរស់នៅបានល្អ
វានឹងល្អ។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងតិចតួចថា
គាត់មានផែនការផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
វាច្បាស់ណាស់ព្រោះអ្នកបានព្យាករ
បំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកចំពោះបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ចំពោះគាត់
ហើយទទូចឱ្យរក្សាគាត់
ថា គ្រោះ មហន្តរាយ ថ្ងៃនេះ បាន កើត ឡើង ។
បិទមាត់!
ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ​ខ្លាំង​ពេក
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​មិន​ចេញ។
សូមអត់ទោសឱ្យខ្ញុំព្រះបិតា។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថា
ការសម្លាប់នឹងបង្កបញ្ហាដែលមិនចាំបាច់។
ទីតាំងបច្ចុប្បន្នរបស់គាត់។
គឺនៅជិតព្រះអង្គម្ចាស់ពេក។
អ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានគឺធ្វើឱ្យគាត់ដួល
ធ្លាក់ចូលទៅក្នុងទីតាំងមួយ។
កន្លែងដែលពាក្យរបស់គាត់មិនរាប់បញ្ចូល។
ប៉ុណ្ណឹង
អ្នកអាចធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
Rein នៅក្នុងកំហឹងរបស់អ្នក។
គិតច្រើនទៀត។
បាទ។
(ច្រកទ្វារ Xuanzheng)
លោក Lin អ្នកប្រហែលជាមិននឹកស្មានដល់
នៅថ្ងៃមួយ សាលាឧទ្ធរណ៍
នឹងត្រូវបានបន្លឺឡើងប្រឆាំងនឹងខ្លួនអ្នក។
ព្រះករុណា
ពលរដ្ឋល្អមកពីផ្សារខាងលិច
Feng Li,
បាន​ចោទ​ប្រកាន់​លោក លីន យ៉ាន អភិបាលរង​ខេត្ត។
ពីការឃុបឃិតជាមួយ Cao Rong
អនុរដ្ឋមន្ត្រីក្រសួងយុត្តិធម៌។
ដើម្បីបង្ខិតបង្ខំការសារភាពតាមរយៈការធ្វើទារុណកម្ម
ហើយធ្វើការវិនិច្ឆ័យដោយអយុត្តិធម៌។
ហ្វេងលី សុខចិត្តធ្វើបាបចៅហ្វាយនាយ
ទទួលរងការផ្តន្ទាទោសផ្នែករាងកាយ,
នៅតែព្យាយាមដោះស្រាយភាពអយុត្តិធម៌។
(បញ្ជូនដោយ Censor Luo Zhi)
យ៉ាងម៉េចដែរ?
ពន្យល់នេះ?
ព្រះករុណា
Feng Li បានបំពុល ភោជនីយដ្ឋាន របស់គ្រួសារ Shen
នៅ Juxian Alley កាលពីឆ្នាំមុន។
គ្រួសារ Shen និងខ្ញុំជាបងប្អូនជីដូនមួយ
ដូច្នេះ​ពេល​បាន​ឮ​ដូច្នេះ
ដោយអនុលោមតាមក្រមទាំងប្រាំមួយ,
ហើយ​បញ្ជូន
​ទៅ​ក្រសួង​យុត្តិធម៌​ដើម្បី​វិនិច្ឆ័យ។
តើខ្ញុំអាចចាប់ដៃ
ជាមួយអនុរដ្ឋមន្ត្រី Cao យ៉ាងដូចម្តេច?
ព្រះករុណា
ក្នុងករណីនេះ សក្ខីកម្មទាំងពីរ
និងភស្តុតាងរូបវន្តមានវត្តមាន
ហើយ​សាលក្រម​ត្រូវ​បាន​ចាត់​ចែង
​យ៉ាង​តឹងរ៉ឹង​ទៅ​តាម​ច្បាប់។
ដូច្នេះ
Feng Li បានរត់គេចខ្លួនដោយភ័យខ្លាចការដាក់ទណ្ឌកម្ម។
ចាប់តាំងពី Feng Li បានដកថយទៅ Yong'an
ហើយបានភ្ជាប់ជាមួយអ្នក
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន
ប្រគល់ឧក្រិដ្ឋជន
ដល់អាជ្ញាធរ,
ប៉ុន្តែ​បែរ​ជា​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​គាត់
​ចោទ​អនុប្រធាន​លីន​ដោយ​មិន​ពិត?
តើអ្វីជាចេតនាពិតរបស់អ្នក?
វា​ជា​ជម្លោះ​តូចតាច​រវាង​អាជីវករ
​នៅ​ផ្សារ​ខាងលិច។
បើ​មិន​មែន​សម្រាប់​លោក លីន សម្រុះសម្រួល
​រវាង​ពួកគេ​ទេ
តើ​វា​អាច​រំលង​ការិយាល័យ​ផ្សារ​ដោយ​របៀប​ណា?
ហើយទៅដល់ក្រសួងយុត្តិធម៌?
វាអាចថាអ្នកកំពុងការពារពួកគេ។
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​ដែល​ពាក់ព័ន្ធ
​ជា​សាច់​ញាតិ?
ផ្សារខាងលិចគឺជាទីតាំងសំខាន់។
ការពុលគឺជាបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរ។
តើ​វា​អាច​ចាត់​ទុក​ជា​ករណី​តូចតាច​ដោយ​របៀប​ណា?
វាធ្លាប់ស្ថិតនៅក្រោមយុត្តាធិការ
របស់ការិយាល័យទីផ្សារ។
ផ្សារខាងលិចមានភាពរញ៉េរញ៉ៃទាំងស្រុង។
ក្រោយ​ពី​ករណី​នេះ​ត្រូវ​បាន​កាត់​ទោស​ធ្ងន់​ធ្ងរ។
ឈ្មួញទាំងនោះ
កាន់តែមានរបៀបរៀបរយ។
កិច្ចការប៉ុន្មាន
តើ​សាលា​រាជធានី​បាន​គ្រប់គ្រង
​ហួស​ពី​ការិយាល័យ​ផ្សារ​ឬ?
ខ្លាំង​ណាស់។
ខ្ញុំក៏បានឮ
ពិធីបុណ្យបង្ហោះគោម មិនទាន់ចប់នៅឡើយទេ
នៅពេលដែលខេត្តបញ្ជាឱ្យមនុស្ស
បំពេញកាតព្វកិច្ច
ហើយថែមទាំងបានលើកទឹកចិត្តប្រជាជន
ឱ្យវាយស្គរសាលាឧទ្ធរណ៍។
មនុស្សសាមញ្ញក្នុងរាជធានី
ឥឡូវនេះ
ជឿជាក់លើរាជធានីតែប៉ុណ្ណោះ។
ប្រហែលជានៅក្នុងភ្នែករបស់ពួកគេ
បើទោះជាវាត្រូវបានវិនិច្ឆ័យ
ដោយព្រះអង្គផ្ទាល់ក៏ដោយ
វានឹងមិនប្រៀបធៀបទេ។
ចំពោះ​ពាក្យ​មួយ​ឃ្លា​ពី​លោក លីន។
(សៀវភៅកំណត់ចំណាំអាហាររបស់ Shaoguang
គំនូរនិទាឃរដូវ)
(កំណាព្យ ៤ មុខម្ហូប
៤ រដូវ)
ស្រមោលគូក្រោមពន្លឺព្រះច័ន្ទ???
???ជុំវិញភ្លើងចង្ក្រាន???
???សណ្តែកក្រហមដាំបានយូរ???
???បេះដូងលោតញាប់ ត្រជាក់ចិត្ត ???
???មើលបន្តិច???
ថ្ពាល់ក្រហម???
ផ្សែងហុយផ្សែងនៅខាងក្រោយផ្ទះ???
???​ ពុះ​យូរ​ៗ​ កាច​តាម​រសជាតិ​???
???មិនអីទេដែលព្រិលឈប់ខ្ញុំ???
ខ្ញុំនឹងដាំស្រាថ្មីមួយកែវ???
ស្រវឹងយូរៗទៅ???
???រីករាយជាមួយពិភពលោកគ្មានទីបញ្ចប់ឱ្យបានពេញលេញ???
លេបទាំងអស់???
???ពេលវេលានឹងប្រាប់???
????កុំបណ្តោយឱ្យអារម្មណ៍ពិតរង់ចាំដោយឥតប្រយោជន៍???
???ការប្រជុំហាក់បីដូចជាបំភាន់???
???រីករាយជាមួយពិភពលោកគ្មានទីបញ្ចប់ឱ្យបានពេញលេញ???
ទុកកង្វល់ទៅអនាគត???
???តើយើងមិនអាចរៀបចំផែនការបានទេ???
???មិនសង្ឃឹម មិនមើលក្រោយ???
???ផ្តោតលើថ្ងៃនេះ ធ្វេសប្រហែសលទ្ធផល???
???ខ្ញុំយល់ច្បាស់
ការងឿងឆ្ងល់???
មិត្តឬសត្រូវ ជូរចត់ ឬផ្អែម???
ចាប់ផ្តើមដោយការស៊ើបអង្កេត???
???ខ្ញុំ​នឹង​កាត់​ចោល
​ច្បាប់​ដូនតា​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស​???
ម៉េច​មិន​សារភាព​ពី
​អារម្មណ៍​មួយ​រំពេច​របស់​ខ្ញុំ​ចំពោះ​អ្នក???
គេមកពីអនាគត???
ធ្វើដំណើរតាមពេលវេលា និងលំហ ???
ចាប់ផ្តើមមានអារម្មណ៍
អ៊ូអរដ៏កម្រលើពិភពលោក???
????បើអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ???
តើអ្នកអាចកាន់ដៃខ្ញុំបានទេ?
សូមមេត្តាកុំបដិសេធខ្ញុំ???
???រីករាយជាមួយពិភពលោកគ្មានទីបញ្ចប់???
ប្រហែលជាអ្វីៗនឹងរលាយបាត់ភ្លាមៗ???
??? អោយអស់ពីចិត្ត???
ប្រហែលជាពួកយើងគួរតែជួបគ្នាក្នុងចំណោមហ្វូងមនុស្ស???
???ទុកកង្វល់???
???ឱកាសល្អជាងគេ???
ដល់ថ្ងៃអនាគត???
???រមួល???
???អ្នកបានបំផុសរលកក្នុងពិភពលោករបស់ខ្ញុំ???
???តើយើងមិនអាចរៀបចំផែនការបានទេ???
???តើ​ការ​ជួប​គ្នា​អាច​ជា​ឥត​ប្រយោជន៍​បាន​យ៉ាង​ណា​?
???មិនសង្ឃឹម មិនមើលក្រោយ???
???តោះរីករាយទាំងអស់គ្នា???
???ផ្តោតលើថ្ងៃនេះ ធ្វេសប្រហែសលទ្ធផល???
???ជាមួយ??ចង្កៀង???
សុំអង្គុយ???
អ្វីគ្រប់យ៉ាងចាប់ផ្តើមហើយបន្ទាប់មកបញ្ចប់???